(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
(និពន្ធដោយ Yang Hee Seung និង Kim Bo Ram)
(ដឹកនាំដោយ Kim Sang Ho)
ច្បាស់ហើយ!
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
ហេ បំភ្លឺ។
យើងនៅទីនេះនៅកាលបរិច្ឆេទក្រុម
មិននៅក្នុងពិធីបុណ្យសពទេ។
ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះ។
នៅទីនោះ ទីបំផុតអ្នកមើលទៅមានជីវិត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ខ្លាំង​ណាស់។ តើអ្នកអាចឮវាទេ?
បាទ។
វាហៀបនឹងផ្ទុះ។
នៅទីនេះ ទំពានៅលើនេះ។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រាក។
អ្នកដឹងពីចិត្តលើបញ្ហាមែនទេ?
នាំវាទៅពិភពលោក។
មែនទេ?
"គ្មានការថប់បារម្ភទេ ... "
"ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា ... "
"ដើម្បីអ្វី ... "
"វានឹងកើតឡើង។"
អ្វី?
អាឡាន វ៉ាត់។
ទស្សនវិទូជនជាតិអង់គ្លេសម្នាក់បាននិយាយ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមថ្នាក់។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ជុងហេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំសោកស្តាយនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃនោះ...
បើខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះជាមួយអ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេនិយាយថាការចៃដន្យបីធ្វើឱ្យវាមានវាសនា។
ចុះបើខ្ញុំមិនបានគិត
ប្រហែលជាមនុស្សម្នាក់នេះជាវាសនារបស់ខ្ញុំ
ក្តាប់បេះដូងប្រណាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ...
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំជាប្រុសស្អាតមកពីវិទ្យាល័យ Jeongsin
មុខ​ក្រុម​របស់​យើង Ma Sang Cheol។
ហើយនៅទីនេះគឺ ...
Jae Pil តើអ្នកនឹងនិយាយឬអ្វី?
ហាន ជេភីល។
ត្រូវហើយ។ គាត់...
អនុវិទ្យាល័យ Jeongsin ម្នាក់ដែលមានមន្តស្នេហ៍?
ប្រភេទ​ស្ងាត់​ខ្លាំង តើ​យើង​គួរ​និយាយ​ទេ?
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជា Son Ju Wan ពូកែគ្រប់យ៉ាង តែរៀន។
ត្រូវហើយ។ ជូ វ៉ាន់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​បាន​នូវ​ភាព​លំបាក​នៃ​ការ​ជា​មធ្យម​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឆយ សាងម៉ុក។
សាំង ម៉ុក. បាទ។
ខ្ញុំ​រៀបចំ​វា​ឡើង។ ខ្ញុំ​គឺ Lee Ju Gyeong។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង Kim Mi Ae ។
ខ្ញុំ...
អ្នកដឹងពាក្យថា "ទៅធំឬទៅផ្ទះ?"
ដូចជាផ្នែក "ទៅ" ...
ខ្ញុំឈ្មោះ កោះយ៉ុងរី។
ខ្ញុំ​គឺ Seo Jong Hee។
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងអស់គ្នាមានអាយុដូចគ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​ចោល​នូវ​ទម្រង់​បែបបទ។
អ្វី? មិនអីទេ។
អូ នាង​ក្ដៅ​ណាស់។
ដូច្នេះ​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ធ្វើ​ផ្លូវ​ការ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទម្លាក់​អ្វី? បាស?
នោះជារឿងកំប្លែងមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ជែភីល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជៀសវាងនាង។
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​ខាត​ពេល​យូរ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជ្រើសរើសដៃគូ?
មិនអីទេ សុភាពបុរស សូមបិទភ្នែក។
យកវត្ថុមួយហើយដាក់វានៅលើតុ។
អ្វីទាំងអស់។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
Jae Pil បិទភ្នែករបស់អ្នក។
បិទពួកគេ។
យល់ព្រម អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ជ្រើសរើសមួយ។ - អូ ត្រូវហើយ។
ទាំងនេះមើលទៅល្អ។ បាទ។
នេះជា...
ស្អាត
Jae Pil អ្នកត្រូវរើសមួយផងដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ថា​ព្រួញ​នៃ​វាសនា...
នឹង​បញ្ចប់​ការ​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ...
ហើយរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងព្យុះដែលមិនបានរំពឹងទុក។
បើខ្ញុំទើបតែស្គាល់...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
(វគ្គ៣៖ វាសនាប្រភេទខ្លះ)
(Vivaldi Music Cafe ជាន់ទី២)
លាហើយ
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងទេ របស់របររបស់អ្នកគឺប្រភេទ...
ផ្ទុយទាំងស្រុងនៃរូបភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាស្ករកៅស៊ូជារបស់អ្នក
ហើយប៊ិចបាញ់ទឹកគឺជារបស់អ្នក
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​ឬ​អ្វី?
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទាល់តែសោះ។
ហេ ជេភីល។ តើអ្នកមិនមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
- អ្នកបានធ្វើមែនទេ? - អ្វី?
អ្នកបានធ្វើ។ អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
នាងបំភ័យខ្ញុំ។
នាង​ខ្លាំង​ណាស់។ ដូចម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ប្រភេទ​ឧត្តម​គតិ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
អ្នកបាននិយាយថានាងមានធនធាននិងល្អបំផុត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិត។
ប៉ុន្តែវាប្រែថាម្តាយរបស់ខ្ញុំវាយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើងដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពេល​វេលា​រួច​ហើយ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។ ចាំ។
សប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតកន្លែងហាត់ប្រាណនៅសប្តាហ៍នេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់។
សប្តាហ៍នេះ?
- ខែនេះ។ - ហេ, អ្នក punk ថោក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយនេះ។
ខែនេះ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ទាំង​បួន​នាក់​គួរ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងជិះកង់ដ៏អស្ចារ្យ។ តោះទៅទីនោះ។
- ប្រាកដ។ - មិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេជាមួយវាមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​រថយន្ត​ម្តង​ទៀត​?
អ្វី? បាទ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងបើកបង្អួច។
មួយវិនាទី។
ផ្លូវរទេះរុញ ជិតផ្សារអង្គស្នួល...
តើយើងត្រូវផ្ទេរទៅឡានក្រុង 100-1 នៅចំណតបន្ទាប់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅសួរអ្នកដឹកនាំ។ - ទេ 100-1 មិនទៅទីនោះទេ។
100-1 ឆ្លងកាត់ឧទ្យាន Jungang,
ព្រះវិហារ Yeonggwang, ប្រសព្វ Cheonga,
សាលាបឋមសិក្សា Cheonga,
វិទ្យាល័យ Jeongsin, ច្រកចូលប្រាសាទ Wonhwasa,
មជ្ឈមណ្ឌលសុខភាពសាធារណៈវ៉ុនវ៉ា និងប្រសព្វសាលាក្រុង។
បន្ទាប់មក វាវិលជុំវិញ។
វាសម្រាករយៈពេលប្រាំនាទីហើយត្រលប់មកវិញក្នុងលំដាប់បញ្ច្រាស។
ត្រឡប់ទៅឃ្លាំងវិញ។
ហ្គោស។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកទន្ទេញវាដោយរបៀបណា? វាមិនដូចអ្នកជាអ្នកដឹកនាំនោះទេ។
អូ នាង...
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាងគឺការទន្ទេញផ្លូវឡានក្រុង។ មិនត្រឹមត្រូវ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងអាចទន្ទេញចាំអ្វីទាំងអស់ដែលនាងដាក់ចិត្ត។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំអ្វីទៀត?
-ខ្ញុំ? - បាទ។
«សំឡេង​នៃ​សុន្ទរកថា​របស់​ប្រជាជាតិ​យើង​គឺ​ខុស​ពី​សំឡេង​របស់​ប្រទេស​ចិន»។
"ហើយ​ដូច្នេះ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ដោយ​អក្សរ​របស់​ពួក​គេ​។"
"ដោយសារតែនេះ"
"នៅពេលដែលខ្ញុំក្រីក្រ មនុស្សល្ងង់ចង់ទំនាក់ទំនង"
"នៅទីបញ្ចប់ ... "
តើនោះជាអ្វី?
Hunminjeongeum Haerye ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហ្គោស។ អ្នកគឺល្អបំផុត!
បុរស នេះគឺជាការឈប់របស់យើង។ យើងត្រូវចុះពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ទៅ​ឡានក្រុង ៩៩។
អត់ទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
បើធ្លាក់ផ្លូវខុស
អ្នកនឹងបាក់ឆ្អឹងកងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងចេញក្រៅយ៉ាងហោចណាស់បីសប្តាហ៍។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្ត anchovies ។
ខ្ញុំមានឆ្អឹងរឹងមាំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែតើយើង...
តើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ពីមុន​ទេ?
ទេ
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​វិជ្ជមាន​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
ហេហេ ហេតុអីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រូវបានស្រាយ។
អ្វី?
បាទ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចងវាឱ្យអ្នកទេ?
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ហេ អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅឯកន្លែងជិះកង់។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ចំណុច​មួយ​ចំនួន​?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមាន...
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែតើ Jong Hee នៅឯណា?
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនោះ។
នាងកំពុងហោះហើរតែម្នាក់ឯង។
ហេ។
ហេហេ ហេតុអ្វីអ្នកមិនជិះស្គី?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងកីឡាអូឡាំពិក ឬអ្វីមួយ?
មិនដែលឃើញអ្នកនៅទីនេះពីមុនមកទេ។
អោយខ្ញុំទាយ...
វិទ្យាល័យ Yeongsin Girls?
ឬ...
- ហ៊ារ៉ាន់? - ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
ហើយ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ដូច្នេះ​ផ្លាស់ទី។
ហេតុអីក៏សាហាវម្ល៉េះ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាអ្នកគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
មក។ ដើរលេងជាមួយយើង។
ប្រភេទរបស់អ្នក? ដូចជាប្រសិនបើ។
ហេ។
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ដូច្នេះ​ទៅ​បាត់​។
ដាន់។
ជុងហេ!
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ សុំទោស។
ឃើញទេ? អ្នកគួរតែដើរលេងជាមួយយើង។ ហេតុអ្វីលេងពិបាកម្ល៉េះ?
ហេ។
នៅទីនេះ លេងជាមួយនេះ អ្នកល្ងង់។
ហេ!
"មនុស្សល្ងង់?"
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅយើងថាមនុស្សឆ្កួតទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតទេ?
មនុស្សល្ងង់។
- អ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។ - ហេ, អ្នក punks!
ញ៉ាំនេះ!
- អ្វី? - តើនោះជាអ្វី?
- ហេ។ -បាទ?
-រត់! - អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថារត់។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
(Ddoddo Snack Bar)
- អរគុណលោកស្រី។ - សូមអរគុណ។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយញ៉ាំ។ - សូមអរគុណ។
នំប៉ាវរបស់នាងគឺល្អបំផុត។ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតសូម្បីតែប្រៀបធៀប។
- មក។ តោះញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
ចូរយើងជីក។ បន្តញ៉ាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើទោះជាវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ ក៏គេនឹងឈ្លោះគ្នាដែរ។
ពួកគេគ្រាន់តែស្វែងរកបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
អ្នក​បាន​បោះ​បំពង់​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​នោះ​ដូច​ជា​គ្រាប់បែកដៃ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ប្រើ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រអ្នកគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សាវាបន្តិច។
វិញ្ញាបនបត្រអ្នកគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យ?
ដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែ, អ្នកដឹង, គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ប៉ុន្តែតម្រូវការសិទ្ធិទទួលបានគឺមានលក្ខណៈស្មុគស្មាញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
អ្នកពិតជាចៃដន្យណាស់។
ហេ អ្នកប្រាកដជាស្រេកឃ្លានហើយ។
នៅទីនេះមានមួយនេះ។
ទេ មិនអីទេ។ អ្នកមានវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​បាន​រង្គោះរង្គើ​មុន​នេះ​។ ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
មានរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អញ្ចឹង យើង​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន​ទេ។
- Jong Hee ។ -បាទ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាយឺតពេលហើយ។
អ្វី?
ហ្គោស។ មើលពេលវេលា។
សូមអភ័យទោស យើងគួរតែទៅប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
- ហេ ចាំ! ហេ! -លាហើយ!
អ្វី?
គេ​ទៅ​ចោល​បែប​នេះ?
គ្មានកាលបរិច្ឆេទទីពីរ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​លេខ​ទូរសព្ទ​ផ្ទះ​របស់​នាង។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​សួរ​ពួកគេ​នៅ​កាលបរិច្ឆេទ​ផ្សេង​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
កុំគិតពីវាផង។
អ្នកមិនមែនទេ?
ទេ
អញ្ចឹង...
តាមពិតនាងមានចរិតប្លែក និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
បាទ នោះហើយជាវាពិតប្រាកដ!
ប្រភេទ​ដ៏​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ប្លែក និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
មេផ្ទះនឹងដេកលក់ឆាប់ៗនេះ។
តោះចូលក្រោយភ្លើងរលត់។
- មិនអីទេ តោះធ្វើវា។ - បាទ។
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់វា។
តោះមើលនៅទីនេះ។
អ្នកនាងខ្ញុង...
មានភ្នែកច្បាស់បែបនេះ
ដូចជាសមុទ្រភ្លឺក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
Hae Ja ទោះចៃដន្យអី...
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ "yoonsul?"
"Yoon Seul?"
តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
ហ្គោស។ អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Yoonseul ។
វាជាពន្លឺនៃសមុទ្រនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
នោះហើយជារបៀបដែលភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ, Hae Ja ។
ឈប់!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹង។ - ស្ងាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច...
ឥឡូវ​យើង​មើល​ពន្លឺ​ព្រះ​ចន្ទ​ម្ដង​ទៀត។
តោះទៅ។
យូរជាងនេះបន្តិច។
ហ្គោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាដំណើរការឬអត់។
ទើបតែចាស់ប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកត្រូវបន្តរហូតដល់ព្រិលដំបូង។
ព្រោះខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនៅពេលនោះ តាមមធ្យោបាយមួយ ឬផ្សេងទៀត។
សេចក្តីល្អ។ ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
អញ្ចឹងតើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រក្សា​ក្មេងស្រី​ដែល​បាន​ទៅ​សាលា?
ហ្គោស។ នោះជាការពិត។
ហេ មកទីនេះ។ មក។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង...
- ក្រចកដៃស្លាប់ជាមួយបាសាំ។ - តើ​អ្នក​ស្រី​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្នក​អាច​នឹង​សន្លប់​នៅ​ពេល​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​យើង​ទើប​តែ​ឃើញ។
អ្នក​នឹង​សន្លប់។
- អ្វី? តើអ្នកបានឃើញអ្វី? - អ្វី? ប្រាប់យើង។
- អ្វី? - តើអ្នកបានឃើញអ្វី? តើវាជាអ្វី?
ហេ ចា។
ទេ វាមិនអីទេ។ បន្ត។
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងអាន។
ទៅទៀត។ បន្ត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Hae Ja ត្រូវតែអស់កម្លាំង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើគ្រែរបស់នាង?
ហេ កូនពៅ!
អូខេហ៊ុយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើគ្រែដោយខ្លួនឯង។
ទៅទៀត។ បន្ត។
មិនអីទេ។
ក្រចករបស់អ្នកនឹងមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។ បន្តនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
សុំទោស។
តើនាងមានរឿងអ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងនាង?
ហេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​លាប​ពណ៌​ក្រចក​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
(បន្ទប់ ៣)
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចងវាឱ្យអ្នកទេ?
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
ហ្គោស។ កូនឆ្លាតនោះ ស៊ូ រីយ៉ុន។
ក្រឡេកមើលនាង ធ្វើឱ្យអ្នកបើកបរ គីម សម្លឹងមើលមុខនាង។
- ក្មេងស្រីដែលគ្មានខ្សែកោងដូចនាង។ - នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នាងស្លៀកពាក់កំពូលរបស់នាង ដូច្នេះចាប់ផ្តើម ហើយនាងបោះខ្លួនឯងដាក់គាត់។
អ្នកមានន័យថាតឹង, មិនចាប់ផ្តើម។
អ្វីក៏ដោយ!
អ្នក​ចាំ​មើល​នាង​មួយ​រយៈ​នេះ អ្នក​ឮ​ទេ?
ជាពិសេស...
ប្រសិនបើអ្នកចាប់នាងធ្វើចលនាលើ Driver Kim,
ទម្លាក់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ហើយប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។ យល់ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អំបិល។ គាត់កំពុងបន្ថែមអំបិលឱ្យនាង។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ស្ត្រី​នោះ​បាន​ទឹក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ចចកនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​តួ​ប្រុស​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? គាត់មានរូបរាងល្អ។
នៅ Cheongah Bus គាត់សង្ហាជាងគេក្នុងចំណោមក្រុម។
ហើយគាត់ជាអ្នកនិយាយយ៉ាងរលូន។
សេចក្តីល្អ។
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ពួក​មេអំបៅ​ទាំង​នោះ...
អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រយ​នៃ​ពួក​គេ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សូម្បី​តែ​មើល​ពីរដង​។
អ្នក​ដែល​មាន​ទឹក​ដោះ​គោ​ក៏​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ចុះអ្នកវិញ Yeong Rye?
អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្ត margarine ទៅប៊ឺ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែដេកពាក់កណ្តាល។
Not butter, she needs to be battered.
ហ្គោស។
អ្នកនាងចែ ថ្ងៃនេះជិះជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ប៉ះ​ Jackpot ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុតនៅ Cheongah Bus ។
អ្នកដឹង...
ពេលនេះខ្ញុំឃើញអ្នកនៅជិត
អ្នកមានភ្នែកច្បាស់បែបនេះ។
អ្នកនាង ឆា ទោះជាឱកាសណាក៏ដោយ...
តើអ្នកធ្លាប់ឮពាក្យ "yoonseul?"
តើនោះជាអ្វី?
វាជាផ្កាភ្លើងនៅលើសមុទ្រនៅពេលយប់ពីពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ពួកគេភ្លឺដូចនោះ។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
អ្នកបើកបរ Kim គឺជាបុរសរបស់ Hae Ja ។
Your future boyfriend is one lucky guy.
ដើម្បីឱ្យភ្នែកទាំងនោះមើលតែគាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ នេះមិនអីទេ។ នេះជាអ្នកបើកបរ គីម។
តើឡានក្រុងចុងក្រោយរត់សម្រាប់ថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់ទៅមើលកុនពេលយប់ទេ?
(ក្លឹបប្រដាល់យក្ស)
ហ្គោស។
គ្រូបង្វឹក!
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​សន្សំ​លុយ​តាម​សញ្ញា​នេះ ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
ឥឡូវនេះ វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យនឹងចំណាយច្រើនជាងការជួសជុល។
អ្នកសំណាងហើយ ដែលវាមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ចុះបើអ្នកវាយក្បាលអ្នក?
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងកាក់កាក់នៅកន្លែងខុសទាំងអស់។
គ្រូបង្វឹក អ្នកពិតជាមិនត្រូវបានកាត់បន្ថយសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
អ្នកគិតតូចពេក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើស?
សមាជិកភាពនៅកន្លែងហាត់ប្រាណនេះធ្លាក់ចុះ។ ខែ​នេះ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជួល។
ក្នុងស្ថានភាពនេះ តើខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃជួសជុលស្លាកសញ្ញាដោយរបៀបណា?
តើភ្នែកកូនឆ្កែសោកសៅជាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំបែបនេះទេ។
អាជីវកម្មមានការឡើងចុះ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​ខិត្តប័ណ្ណ​ផ្សព្វផ្សាយ​មួយ​ចំនួន​រួច​ហើយ។
យើងនឹងប្រគល់វាជាមុនសិន ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ...
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំនឹងបិទហាង!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារធ្វើដោយដៃ...
និងផ្គត់ផ្គង់ប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាវា។
- គ្រូបង្វឹក! - អ្វី?
តើខិត្តប័ណ្ណពិតជានឹងកាត់វាមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយ អ្នកក៏អាចធំដែរ។
ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើគំនិតបែបណា?
យើងរៀបចំការប្រកួតពិព័រណ៍។
ការប្រកួតខ្នាតតូចរៀបចំដោយ Giant Gym ។
យើងនឹងអញ្ជើញអ្នកគ្រប់គ្នាដែលយើងស្គាល់
ផ្សព្វផ្សាយវានៅតាមសាលារៀនក្នុងស្រុក និងនៅតាមផ្លូវ
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ទាញ​ហ្វូង​មនុស្ស​មក យើង​បាន​ដាក់​កម្មវិធី​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ពេល​យើង​បង្ហាញ​ឱ្យ​គេ​ឃើញ​ថា​ការ​ប្រដាល់​សប្បាយ​និង​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ប៉ុណ្ណា
មនុស្សនឹងត្រូវជាប់គាំង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង?
- ហេ។ -បាទ?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Yeong Rye ចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។ ហើយបន្ទាប់មក?
យើងប្រយុទ្ធ។ ខ្ញុំឈ្នះ។
- ចង់អោយខ្ញុំចាញ់អ្នកទេ? - បាទ។
ផ្លាស់ទី។
ហេ។
យើងនៅក្នុងលីកផ្សេងៗគ្នា
មិននិយាយពីថ្នាក់ទម្ងន់ខុសៗគ្នា។
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
ការប្រកួតចាប់ផ្តើម ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ មិនមែននៅក្នុងលីករបស់អ្នកទេ
ពិន្ទុ KO ។
បើ​ឯង​ជា​ស្រី​ប្រាប់​អញ​ថា​ឯង​មិន​ចាញ់​អញ​ទេ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
មក។ ឈប់លេងល្ងង់ទៅ
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា។
វាប្រឆាំងនឹងស្មារតីកីឡាទាំងស្រុង។
ហេ វាមិនមែនជាការប្រកួតផ្លូវការទេ។
មើលហើយជាលើកដំបូងនៅក្នុង...
គួរឲ្យអាណិតណាស់ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង!
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមយកមិត្តស្រី។
ខ្ញុំបានប្រថុយខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ឱកាសមួយនេះ
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើការលះបង់នេះទេ?
- បាទ។ - តើមិត្តភាពរបស់យើងមានតម្លៃតិចតួចទេ?
- តើនេះរាក់ទេ? - បាទ។
នេះគឺអំពីវា ហើយខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ជាមួយនឹងរឿងនោះ។
កុំ​គិត​ចង់​អង្វរ​ខ្ញុំ។
មក​ដល់​ហើយ Jae Pil!
គាត់សង្ហាណាស់។
សួស្តី
គាត់សង្ហាណាស់!
- សួស្តី។ - សួស្តី។
មានប្រុសស្អាតមកនេះ!
តើយើងពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ? ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានស្បែកក្រាស់ប៉ុន្តែមក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​រឿង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង មិន​មែន​នៅ​មុខ​វិទ្យាល័យ​របស់​ក្មេង​ស្រី​ទេ។
សូម្បី​តែ​យើង​ពីរ​នាក់​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ដែរ។
មិនអីទេ។
- គ្រាន់តែ 30 នាទី។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
- វាជាការអាម៉ាស់។ មិនអីទេ។ - គ្រាន់តែ 30 នាទី។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
សួស្តី
- ខ្ញុំគិតថានាងមកពីសាលានេះ។ - ខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុន។
អ្វី?
មុខ​ទាំង​នោះ​មើល​ទៅ​ឃើញ​ច្បាស់​ណាស់។
- ហេតើអ្នករក្សាអ្វី? - វាគ្រាន់តែ...
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ពី​ម្សិល​មិញ​មែន​ទេ?
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - សូម។
ហ៊ាន។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
សិស្សទាំងអស់តែងតែចេញក្រៅក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
គេ​គិត​ថា​យើង​ជា​សិស្ស​នៅ​ចាំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកផ្សេងទៀតចេញមកក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ហើយ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានចាកចេញហើយ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីវា?
អ្វី?
- ព្រឹត្តិការណ៍ប្រដាល់មួយ? - ព្រឹត្តិការណ៍ប្រដាល់មួយ?
បាទ។ ពួកគេពិតជាចង់ឱ្យអ្នកមក ហើយទទូចថាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាតើពួកគេនិយាយថា "ទទូច" ប៉ុន្មានដងទេ។
ហាក់​ដូច​ជា​គេ​វាយ​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​និយាយ​ពីរ​ម៉ាត់​ជាមួយ​ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ​។
បន្ទាប់មក វាត្រូវតែជា Yeong Rye ដែលគាត់ចូលចិត្ត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រូបសង្ហា។
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានចិត្តស្រលាញ់ Yeong Rye។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
គាត់បានមកទីនេះ ហើយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិត្តរបស់គាត់ជាអ្នកនិយាយទាំងអស់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគ្រូពេទ្យមិនអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាច្បាស់ណាស់មើលទៅខ្ញុំ។
ហ្គោស។ អ្នកធ្វើការលឿន Go Yeong Rye ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់។ តោះទៅ។ ប្រញាប់។
ស្នេហា!
អ្នក​មាន​ពណ៌​ក្រហម។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងសិក្សាអំពីអត្ថបទច្បាស់លាស់។
មិនអីទេ។ អត្ថបទច្បាស់លាស់។
ឥឡូវនេះពាក្យ "និយមន័យ" មានឫសដូចគ្នានឹង "កំណត់" ។
អត្ថន័យដើម្បីចង្អុលបង្ហាញនាមជាក់លាក់។
វាដូចជាការដាក់ពន្លឺលើពាក្យ ...
ដើម្បីបង្ហាញឱ្យច្បាស់ថាតើមួយណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
"ខ្ញុំមានឆ្មាមួយ" ។
"ឆ្មាគឺឆ្លាត" ។
ឥឡូវនេះ "ឆ្មាមួយ" នៅក្នុងប្រយោគដំបូងគឺជាអត្ថបទមិនកំណត់។
វាគ្រាន់តែជាឆ្មាមួយក្នុងចំនោមសត្វជាច្រើនមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​យើង​និយាយ​អំពី​ឆ្មា​នោះ​ម្ដង​ទៀត វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា "ឆ្មា"។
វាមានន័យថា "ឆ្មាឆ្លាត" ។
ដូច្នេះ ក្នុងប្រយោគតែមួយ ឬការសន្ទនាមួយ
ពេល​នាម​ដដែល​ឡើង​មក​ម្ដង​ទៀត អ្នក​ប្រើ "the" នៅ​ពី​មុខ​វា...
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាមជាក់លាក់ ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? តើអ្នកកំពុងគិតពី Han Jae Pil ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រយោគបន្ទាប់។
"ទីក្រុងឡុងដ៍គឺជារាជធានីនៃប្រទេសអង់គ្លេស" ។
ដូច្នេះតើទីក្រុងឡុងដ៍នៅឯណា?
វាជារាជធានីនៃប្រទេសអង់គ្លេស។
- Focus on the lesson. - "រាជធានីនៃប្រទេសអង់គ្លេស" មានន័យថា ...
រឿងដូចគ្នាមែនទេ?
យល់ព្រម បន្ទាប់។
"ខ្ញុំបានទៅហាង" ។
"ខ្ញុំមាន ... "
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​យក​វា​ឱ្យ​បាន​ស្រួល​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍​។
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​អ្នក​ណា​អាច​ឃាត់​កូន​បាន​ពេល​កូន​រឹងរូស​នេះ ម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាលុយគ្រាន់តែធ្លាក់ចូលក្នុងភ្លៅរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​យឺតៗ ហើយ​ដើរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប្រសិនបើអតិថិជនមក ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ ពួកគេនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ឱ្យវាសម្រាករួចហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​នាង​ផាក អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​ការ​សន្យា។
គ្រាន់តែបីម៉ោងទេ?
ល្អ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការទៀតទេ បើទោះជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ។
បន្តទៅឥឡូវនេះ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានច្រើនដើម្បីសិក្សា។
គាត់ជាអ្នកដែលត្រូវសិក្សា។
ចុះអ្នកវិញ?
នោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យ៉ុងបេ។ តើអ្នកដឹងពីរបៀបអាននាឡិកាទេ?
បាទ។
ពេល​ដៃ​នេះ​ដើរ​បី​ដង​ហើយ​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​វិញ
ប្រាប់ម៉ាក់ថាដល់ពេលត្រូវទៅ។
បើ​នាង​ទទូច​ចង់​នៅ​ប្រាប់​នាង​ថា អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
សម្រាប់​ការ​យំ​ខ្លាំង​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​។ ឈប់សិន។
គ្រាន់តែនាំក្មេងៗជិះ។
- ប្រញាប់ឡើង។ - បាទលោកស្រី។
- Yeong Mi តើអ្នកចង់បានមួយណា? - ពណ៌ស។
ពណ៌ស? អ្នកបានទទួលវា។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ
ហើយមិនមានព្រលឹងតែមួយនៅក្នុងការមើលឃើញ។
ហ្គោស។ ហ៊ានទាំងអស់។
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំនឹងមិនលក់តែមួយថ្ងៃនេះទេ។
អូព្រះ។
មើល។ ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់សាកល្បងជិះនោះ។
- អ្វី? - ម្នាក់នោះ។
- វាមើលទៅដូចជាសប្បាយ។ - ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
ចុះ​បើ​អ្នក​ឡើង​លើ​ហើយ​បាត់​តុល្យភាព​ហើយ​ធ្លាក់?
សេះ​ក៏​មើល​ទៅ​រាង​ស្រឡូន​បន្តិច​ដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ដាច់ខាត។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- ត្រូវទេ? - ខ្ញុំចង់សាកល្បង bbobki ។
- ត្រូវទេ? - បាទ។
- ហ្គោស។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរទេ។ - ញ៉ាំនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យើងមាននំសម្រាប់បង្អែមរួចហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានជាតិស្ករច្រើនពេក។
វាឆ្ងាញ់។
កូនប្រុសអ្នកបើកបរ។ ចូរយើងទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅការិយាល័យនៅពេលក្រោយទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានដោះស្រាយហើយ
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញ។ - ខ្ញុំចង់បានមួយ!
មិនអីទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង!
ប៉ុន្តែ​គេ​ជិះ​វា​ទៅ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
តើនោះសម្រាប់អ្វី? ហេតុអ្វីក៏ពួកគេមើលមិនឃើញ?
ខ្ញុំរំភើបឥតឧបមា។ ហ៊ាន។
អូ ទេ ឆេះអស់ហើយ។
ហ៊ាន។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេទទួលបានសំបកកង់រាបស្មើ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
កាសែតបានរត់ពេញផ្លូវ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អញ្ចឹងមើលថាវាជាអ្នកណា។
- អ្នកនៅទីនេះ? - សួស្តី។
ព្រះអើយ!
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ទើបតែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​អស់​រលីង។
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការចេញក្រៅ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី?
ពេល​អ្នក​មាន​មាត់​ចិញ្ចឹម​ដូច​កូន​បក្សី
ខ្ញុំត្រូវតែមិនអីទេ ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មពិតជាមានភាពយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​លក់​ដំបូង​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ពេល​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​បាន​ទេ?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានទទួលការកក់ទុកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ
ហើយខ្ញុំដៃខ្លី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ទី​នេះ​ក្នុង​ឱកាស​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលរបស់អ្នក។
- "សមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ?" - ប្រាកដ។
តើយើងកំពុងនិយាយប៉ុន្មាន?
ពិរោះណាស់! ហ្គោស។
មក។ ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
(រថយន្តក្រុង Cheongah)
ក្រោកឡើង។
ត្រៀមខ្លួន។ ចាប់ផ្តើម។
- មួយ, ពីរ, បី, បួន - ឈប់ងក់ក្បាលហើយផ្តោត។
- នោះហើយជាវា។ - ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន,
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។ - ខ្ទាស់ចេញពីវា។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។ ម្ដងទៀត។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។ - ឯងទៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
- ពីរ ពីរ បី បួន - អ្វី?
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។ - កន្លែងហាត់ប្រាណប្រដាល់។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងសប្បាយ។
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
- ពីរ ពីរ បី បួន - អ្វី? យើងនឹងឃើញ។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។ ម្ដងទៀត។
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ណាត់​ជួប​នោះ​ទេ។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាគាត់បានអញ្ជើញអ្នក។
បន្ទាប់មកវាជាកាលបរិច្ឆេទជាមូលដ្ឋាន។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​កក់​សក់​របស់​អ្នក​មក​វិញ​តិច​តួច។
យើងត្រូវប្រញាប់មុនពេលផ្លូវឡានក្រុងបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ខ្ញុំគិតថាពណ៌ផ្កាឈូកមើលទៅល្អជាង។
រោម​ភ្នែក​របស់​នាង​មើល​ទៅ​មិន​ស្រពោន​ពេក​ឬ?
កន្លែងណា? ឱ្យខ្ញុំមើល។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ពួកគេពិតជាស្រមោច។
បាទ។ ពេល​ដែល​អ្នក​លើក​ឡើង​នោះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង។
អូព្រះ។
តើនោះជាអ្វី?
ធ្វើ...
ភ្នែករបស់អ្នកដូចនេះ។
បាទ ដូចនេះ។
នោះហើយជាវា។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងដាក់ស្លាកសញ្ញាខ្ញុំដោយដែកក្តៅ។
គ្រាន់តែធ្វើវា នោះអ្នកនឹងដូច Sophie Marceau។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំមួករបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
តាដា!
អូ!
អ្នកអាចចូលប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េដូចនោះ។
ព្រះអើយ! នាងពិតជាអាច។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ស្អាតណាស់
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
(ការប្រកួតប្រដាល់យក្ស)
- សួស្តី! - សូមស្វាគមន៍។
ចូលមក។
(យក្ស)
សូមស្វាគមន៍!
- គ្រូបង្វឹក។ - ជំរាបសួរ។
- សូមរីករាយជាមួយការប្រកួត។ - សូមអរគុណ។
ម៉ាក់សូមរីករាយជាមួយការប្រកួត។
បាទតាមវិធីនេះ! នៅទីនេះ!
- នេះនឹងរីករាយណាស់។ - គាត់មើលទៅមុតស្រួច។
មិនអីទេ!
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយ។ - សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​គប់​មុន​។
ហើយបន្ទាប់មកវាយអ្នកដោយអក្សរកាត់!
នៅពេលអ្នកទទួលបាន KO'd អ្នកត្រូវតែលក់វាពិតប្រាកដ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រតិកម្មធំជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតួអាក្រក់បែបនេះ?
ហេ នាងនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ!
សួស្តី
- យើងបន្តរត់ចូលគ្នា។ - ហេ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នកចេញពីឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
នេះគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់ធម្មតារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មើលទៅប្លែកមែនទេ?
ទេ អ្នកមើលទៅស្អាត។
អ្នកអាចឱ្យ Sophie Marceau រត់ដើម្បីលុយរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចញ៉ាំពាក្យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
- សួស្តី។ - សួស្តី។
សួស្តី
- តើយើងគួរចូលទេ? - បាទ។ តោះចូល។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
វា​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​ចុះ​ខ្សោយ​បន្តិច​នៅ​ទីនេះ
ប៉ុន្តែវាពិតជាស្រស់ស្អាតនៅខាងក្នុង។
បាទ។
- តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការមកទីនេះទេ? - ទេ មិនពិតទេ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? - បាទ។
ល្អ សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការប្រកួត។
(ក្លឹបប្រដាល់យក្ស)
ពួកគេគឺជាមនុស្សចាស់របស់យើង។
Yeong Rye ចូលមក។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើង។
ហើយនេះគឺជាគ្រូបង្វឹករបស់យើង។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Jin Tae មិនអាចធ្វើវាបានទេ។ គាត់មានករណីមិនល្អនៃការរំលាយអាហារ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​កំពុង​ចចក​ចុះ​សាច់​មិន​ទាន់​ឆ្អិន​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​កាត់​វា​ចេញ។ ប៉ុកតូចនោះ។ ហ៊ាន។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ប្រកួត​របស់ Jintae និង Sang Un?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងមិនមានជម្រើសទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនឹងផ្គូផ្គងពួកគេតាមថ្នាក់ទម្ងន់...
និងផ្លាស់ប្តូរការផ្គូផ្គង។
ត្រូវហើយ។ យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរការប្រកួត។
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរការប្រកួត?
អញ្ចឹង។ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ,
ការ​ប្រកួត​ដំបូង​មិន​ធ្លាប់​មាន​នៅ Giant Boxing Gym ។
តោះចាប់ផ្តើម! អបអរសាទរមួយជុំ!
មិនអីទេ។ សូមណែនាំអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើង។
ជាដំបូង។
នៅជ្រុងក្រហម!
ពីក្លឹបប្រដាល់យក្សរបស់យើងផ្ទាល់
ចង្វាក់បេះដូង,
ម៉ាសាំងចែល!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់! តោះ!
មិនអីទេ។ ហើយបន្ទាប់គឺជ្រុងខៀវ!
ពីក្លឹបប្រដាល់យក្សរបស់យើងផងដែរ
ចំណងជើងរបស់យើង,
Jang Deok Gu!
(យក្ស)
ម្នាក់​នោះ​ចូល​ទៅ​ស្អាត​ហើយ!
ឈប់សិន!
តើនោះជាអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
សូមកុំ។
(ការចែកចាយតាមវេជ្ជបញ្ជារបស់មន្ទីរពេទ្យ)
ចាំ!
អត់ទោស។ មួន...
គាត់មានការកាត់នៅពីលើភ្នែករបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចយកប្រេងលាបលើវាបានទេ?
បាទ ចូលមក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
(ក្លឹបប្រដាល់យក្ស)
ជុងហេ។
- មក។ យើងយឺតហើយ។ - អ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​លើ​បន្តិច​នៅ​ទី​នោះ មែន​ទេ?
ទេ
ពីលើ? គ្មានផ្លូវទេ។
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
គ្មានហេតុផល។
"គ្មានហេតុផលទេ?"
ប្រហែល​ជា​ឃើញ​ឈាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង?
ខ្ញុំមានន័យថា ជាធម្មតាខ្ញុំ...
មាន​ទំនោរ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ឃើញ​ឈាម។
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ។
បាទ ខ្ញុំក៏មានរឿងបែបនេះដែរ។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាជារបស់ស្តើង និងវែង ដូចជាដង្កូវនាង និងពស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រពួកគេបានទេ។
- ពិតទេ? - បាទ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្វី?
នៅតែ...
ខ្ញុំបានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​សរុប​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​របស់​អ្នក​ផ្សេង​មែន​ទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
ហេ វាកើតឡើង។
តោះទៅ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។ នេះគឺស្រស់ស្អាត។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ហេ ចា។ នេះជាសូដារបស់អ្នក។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតណាស់។
បាទ អ្នកមកយឺតហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ? តើអ្នកបានធ្វើវាតាំងពីដំបូងទេ?
ម៉ាស៊ីនលក់កំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ​ចូល​ហើយ តែ​មិន​ចេញ
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវទាត់វាពីរបីដង ហើយបង្កើតឈុតឆាកដ៏ធំមួយ ដើម្បីទីបំផុតទទួលបានវា។
ទៅទៀត។ ផឹកឡើង។
អ្នក​ផឹក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​, អ្នក​ក្បត់​!
ហេ ចា។ តើមានអ្វីខុស?
"អ្នកវាយបក?"
កុំលេងស្លូតត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក...
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមើលកុនពេលយប់ជាមួយ Driver Kim យប់មិញ។
Jae Sook ពី​ផ្ទះ​ក្បែរ​នោះ​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ឃើញ​អ្នក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ​ណាស់។
អ្នកទើបតែមកពីឃើញ Driver Kim មែនទេ?
មែនទេ?
ហេ ចា។
តើរឿងនេះកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
តើ​អ្នក​វាយ​ Driver Kim យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ហើយគិតថាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាប្អូនស្រីម្នាក់។
Hae Ja អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ។
សូម។
ល្អ
- តោះនិយាយវាចេញ។ - បាទ។
ល្អហើយយឺត។
ពន្យល់ខ្លួនឯងតាំងពីដំបូង។
អ្នក​ពិតជា​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​, អ្នក​ចាក់ wench ពី​ក្រោយ​!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- សេចក្តីល្អ។ មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់ពួកគេ។ – ម៉ាក់!
- ខ្ញុំមិនអាច! - អ្នក​ចាក់​ចំ​ខ្នង!
ហ្នឹងហើយ! វាជាអ្នកឬខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - អ្នកអាក្រក់!
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក ដឹងទេ? វាជាអ្នកឬខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ហេ ចា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
កោះយ៉ុងរី។ ចេញពីផ្លូវ។ នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ទេ! សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីផ្លូវ! - កុំរវល់ពេក...
អ្នក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់សិន!
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាអ្នកឬខ្ញុំថ្ងៃនេះ! ហ៊ាន!
(អ្នកគ្រប់គ្រងបុគ្គលិក Noh Sang Sik)
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តើយើងគួរពិសានៅ Daepo Pub ទេ?
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើការយឺត។
នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នោះ​ជា​មនុស្ស​ចែចង់
នាង​មាន​ចរិត​ចែចង់
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការពេញមួយយប់ដើម្បីរកប្រាក់
- ខ្ញុំត្រូវតែ ... - សុំទោស។
អ្នកត្រូវការនៅក្នុងបន្ទប់ទីបីភ្លាមៗ។
បន្ទប់ទីបី? ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? - ប្រញាប់។
តើនេះជាអ្វី?
- ហេ! - ហេ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេ!
បង្កក!
ឈប់!
ដាក់ពួកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ មិនអីទេ?
នេះមិនមែនជាដំណើរកំសាន្តទេ។ នេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​សត្វ​កណ្ដុរ​មួយ​ក្បាល​ក្រោយ​មក ចាំ​មើល​សិន។
ខ្ញុំនឹងចងខ្សែអ្នកទាំងអស់នៅលើអន្ទាក់កាវទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ជាប់​គាំង​នឹង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ដោយ​សារ​ពួក​គេ?
ដឹក​អន្ទាក់​កណ្ដុរ​ទាំង​កណ្តាល​យប់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ជា​ប្រពៃណី​ជាមួយ​បុរស​អ្នក​ដឹង​ទេ?
អ្នកមិនចង់បានប្រុសស្អាតទេ។
ស្តុបពិតប្រាកដគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា ស្ត្រី​មេផ្ទះ​តែង​តែ​ចិញ្ចឹម​កូន​ប្រុស​យ៉ាង​ល្អ​ដូច្នេះ?
ដោយសារតែគាត់មានចំណង់អាហារធំ?
ពិតមែនអត់កូន។
បុរសម្នាក់...
ត្រូវការកម្លាំងរបស់គាត់សម្រាប់ម៉ាស៊ីនកិនទឹក
លួចមើលកន្លែងដែលគាត់មិនគួរនៅ។
តើខ្ញុំឮសត្វកណ្តុរស្រែកទេ?
កណ្ដុរ!
- កន្លែងណា? - តើវានៅឯណា? កន្លែងណា?
តើវានៅឯណា?
អ្នកបានទទួលវា!
អ្នកបានទទួលវា។
តោះទៅ។
ទេ វាមិនបានចូលទេ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - ចាប៉ី!
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ចាំ។ ព្រះអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
- ឈឺទេ? - វាគ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ព្រះអើយ! តើយើងគួរធ្វើអ្វី? មើលមុខអូនផង!
ស្នាក់នៅទីនេះ។ យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​គួរ​ដាក់​ថ្នាំ​លាប​លើ​វា។
ទេ ខ្ញុំ...
ជែភីល។
តើប៉ាបានស្រែកដាក់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំនឹង...
មិនអីទេ ប្រាកដ។
អូ ទេ
- សូមអរគុណ។ - ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានច្របាច់ចេញច្រើនពេក។
ចាប៉ី! ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​ស្រាយ​អ្នក​!
តើអ្នកនឹងឥឡូវនេះទេវេជ្ជបណ្ឌិត?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើវាឈឺចាប់នៅឯណា?
តើវាជាភ្នែករបស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំបានកាត់នៅទីនេះហើយ វេជ្ជបណ្ឌិត។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
មួយភ្លែត។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ការកាត់គឺនៅពីលើភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
វាជានីតិវិធីស្តង់ដារ។
ចាំ​ទៀត​តើ​អ្នក​នឹង?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់សិន!
សូមកុំ។
ជែភីល។
បេះដូងរបស់អ្នកលោតលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែលោតលឿនជាងមុន។
លឿនជាង។
- យកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ។ - សូមអរគុណ។
- អ្នកមិនចាកចេញភ្លាមៗទេ? - ទេ។
ម៉ាស៊ីននៅជាប់គាំង ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅជួសជុល។
ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេល 2 ឬ 3 ម៉ោង។
សំណាងហើយ។ បន្ទាប់មកអ្នកសម្រាក។
ងាយស្រួល។
(ឱសថស្ថាន វ៉ុនវ៉ា ចាអ៊ីល)
តើគាត់បានលាបថ្នាំលើវាទេ?
វាអាចបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
ត្រូវហើយ។
តើ​ផ្តល់​ផល​អាក្រក់​អ្វី​ដល់​គាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឱសថស្ថាន ហើយរើសវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការចេញ។
ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ?
អ្នកគួរតែឈប់នៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវទៅកន្លែងគម្រប់ខួបរបស់ក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃក្រោយ។
វាជាប្រពៃណីសម្រាប់គ្រួសារទាំងមូលដើម្បីទៅជាមួយគ្នា។
វានឹងឆ្គងប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
យើងត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ខកខាន​ការ​ប្រដាល់​មួយ​ថ្ងៃ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
រហូតដល់អ្នកជាប់នឹងកៅអីរបស់អ្នក។
ជាពិសេសជាមួយនឹងចិត្តដ៏ប៉ិនប្រសប់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បើមិនមកវិញទេ
យើង​នឹង​ទៅ​មុខ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន Driver Son ទៅ​អ្នក​។
មិនអីទេ។ ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេ។
ដៃរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងនេះ? វាគ្រាន់តែជាការឡើងកំដៅផែនដីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអន់ចិត្តនឹងអ្វីមួយទេ?
- ហេ។ - អ្វី?
អត់អីទេ។
ហេ ស្តាប់...
វាគ្រាន់តែជា...
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តោះយក udon មួយចានមក ខ្ញុំនឹងលឺអ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាង​សម្អាត​ចេញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ពេល​កក់​សក់​ដែរ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
មុននឹងឳពុករបស់អ្នកមានឱកាសសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អត់ទោស។ អូ ទេ
ម៉ាក់?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- យ៉ុងរី។ - Yeong Mi ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្អប់សណ្តែកណាស់។
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីក្រៅពីសណ្តែកទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំសណ្តែករបស់អ្នក។
ពួកគេល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ ម៉ាក់នៅឯណា?
មិនទាន់ដល់ពេលនាងទៅធ្វើការផង។
នាងនៅភោជនីយដ្ឋាន Mokpo Lady ។
ភោជនីយដ្ឋាន Mokpo Lady?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
វាហាក់ដូចជាភ្លៀងពេញមួយថ្ងៃ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​បាន​ចាប់​ផ្តើម​បន្ទាប់​ពី​ប្រញាប់​ប្រញាល់ ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
អ្នកនឹង​ក្លាយជា​អ្នកមាន​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​អត្រា​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំដោយគ្មានអ្នក។
- អរគុណ ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។ - កុំឆ្កួត។
– ម៉ាក់! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ហាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន ទុក​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​តែ​ម្នាក់​ឯង។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។ តើអ្នកបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងជង្រុកទេ?
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ក​រឿង​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ផ្សេង?
ម៉ាក់។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អីចឹង​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​ការ​អង្គុយ​នៅ​ជុំវិញ​។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសម្រាកបន្តិច។ ខ្ញុំបានសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅ។
- នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។ - ទៅ។ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ម៉ាក់? ម៉ាក់ មានរឿងអី?
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តាក់ស៊ី!
ម៉ាក់ អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់ កូនមិនអាចឆ្លងផុតទេ។ មិនអីទេ?
ម៉ាក់តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តាក់ស៊ី!
ម៉ាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺ...
ចូល លឿន។
លោកអើយសូមប្រញាប់។ សូម​អ្នក​អាច​ទៅ​លឿន​បន្តិច​?
មិនអីទេ។
(មន្ទីរពេទ្យ Wonhwa Jaeil)
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
ព្យាយាមកុំបារម្ភច្រើនពេក។
នាងនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនមានកន្លែងដែលត្រូវនៅ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ?
បាទ ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ ប៉ុន្តែ...
តើ​នាង​មាន​ការ​ដួល​ដោយ​ចៃដន្យ​ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​ដូច​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
មុននេះបន្តិច នាងបានរអិលចុះពីលើភ្នំ។
ហើយនាងរងរបួស។
ខ្ញុំឃើញ។
នាងគួរតែមកមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យនៅពេលនោះ។
ការហូរឈាមខាងក្នុងតិចតួចដែលនាងមាននៅពេលនោះ ...
ហាក់ដូចជាបានវិវត្តទៅជាជំងឺរលាកស្រោមខួរ។
ការ​ឈឺ​ចាប់​ឡើង​ខ្លាំង ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​វះកាត់​ឆាប់​…
គឺជាសំណាងពិត។
សូមអរគុណ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគួរយំទេ។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
បើគេឃើញខ្ញុំយំ
ពួកគេនឹងព្រួយបារម្ភ។
សុំទោស។
មិនអីទេក្នុងការយំឥឡូវនេះ។
ជុងហេ។
វាគឺបីដង។
មិនមែនតែម្តង ឬពីរដងទេ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
នាងមិនអីទេ។
នាងភ្ញាក់ឡើងមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកក៏ដេកលក់។
នោះជាការធូរស្បើយ។
វាពិតជាមែន។
​បន្ទាប់​ពី​វាយ​គាត់​ដោយ​ចៃដន្យ​៣​ដង​ផ្សេង​គ្នា​។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជាវាសនា។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំចង់ជឿថា វាប្រហែលជាវាសនា។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំតែងតែស្រមៃចង់បានស្នេហាដែលមានន័យ។
សូមអរគុណ...
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាភេសជ្ជៈនេះគ្មានកន្លែងណាជិតគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​។
កុំបារម្ភអំពីវា។ នេះច្រើនណាស់។
ដូច្នេះ...
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទៅមែនទេ?
មិនអីទេ។
វាជាថ្ងៃគម្រប់ខួបក្រុមហ៊ុនរបស់ប៉ាខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកដឹង...
មិត្តរបស់អ្នក។
- Jong Hee? - បាទ។
តើអ្នកទាំងពីររស់នៅសង្កាត់ជាមួយគ្នាទេ?
បាទ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
បាទ យើង។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
ដូច្នេះ​មួយ​ភ្លែត ខ្ញុំ​បាន​សង្ឃឹម​ឡើង។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើនភាពក្លាហាន ដែលខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមាន។
- ហេ។ - ហេ។
- អ្នកដំបូង។ - ទេ មិនអីទេ។
អ្នកទៅមុខ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទូច​គាត់​ទៅ​មុន​ថ្ងៃ​នោះ...
បើខ្ញុំអោយថ្នាំអោយគាត់...
ដែលនាំអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះគាត់មុនគេ...
ដូច្នេះ...
បាទ?
រង់ចាំ។
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ Seo Jong Hee ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើរឿងរបស់យើង...
បានប្រែទៅជាខុសគ្នាបន្តិច?
តើអ្នកគិតថាវានឹងមាន Jong Hee ទេ?
មិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
ជែភីល។ ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​នឹក​នាង​ថែម​ទៀត។
បើ​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ ម៉េច​មិន​ទៅ​ពេទ្យ?
សួស្តី
ហេ។
អំពី​កំណត់​ត្រា​នោះ​ពី​ថ្ងៃ​មុន...
វាបានដល់នាងហើយមែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្នុងគាត់។
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការណាត់ជួបទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​មិន​ដឹង​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
យ៉ាប់ណាស់ មុខវែងអី?
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្អប់អ្នក?
អ្នកដឹងទេថាសុភមង្គលគឺជាប្រធានបទ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវស្វែងរកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
រង់ចាំ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ចុះអ្នកវិញ?
គាត់គិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(រឿងមិនចេះចប់)
លោកម្ចាស់ តើអាចទាញបានដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​គាត់​ត្រង់​។
- ខ្ញុំខ្លាចគាត់ខឹងម្តងទៀត។ - ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំបានដក។
សូមទាញចុះ។ ឥឡូវនេះ។